Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA KARAKTER, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS DAN KEGIATAN BUKANLAH YANG NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
18 SEPTEMBER 2022
Ya ampun!
Ayah, aku celaka.
Apa yang sedang kamu bicarakan, U-seong?
Entahlah. Aku mungkin menabrak seseorang.
Tolong bantu aku!
Halo, ada anak yang tertabrak!
Silakan datang segera!
Ada kecelakaan.
Silakan datang ke sini sekarang juga!
Tolong bantu!
Hei, silakan duduk.
Pasti ada sesuatu yang mendesak.
Kamu tidak pernah datang ke sini.
Anda tahu putra Kwon Sang-tae,
U-seong, kan?
Ya, dia pasti
segera menyelesaikan dinas militernya.
Dia mabuk segera setelah keluar dari kantor
dan menabrak seseorang dengan mobilnya.
Dan itu putri Sullivan.
Ya ampun.
Apakah dia terluka parah?
Belum ada
pengumuman resmi,
tetapi dokter mengatakan tidak ada harapan.
Jadi dia membunuh seseorang saat mengemudi dalam keadaan mabuk?
Anda tahu Kwon Sang-tae
diharapkan menjadi Ketua DPR berikutnya, bukan?
Dia bilang dia akan membantu kami
menunjuk Kiyun-si sebagai zona khusus
jika kita membantunya.
Apakah ada yang dapat kami lakukan?
Ada.
Ada?
Jika dia diberhentikan hari ini,
secara teknis dia masih seorang prajurit.
Katakan saja dia sedang bertugas,
nanti diadili di pengadilan militer.
Maka dia bisa lolos begitu saja.
Oh, benar.
Namun sidang banding
akan dilakukan di pengadilan sipil.
Kalau begitu, aku akan mengurusnya.
Maukah kamu?
Ya ampun.
Tapi bukankah Anda dan Sullivan
mitra bisnis?
Ayo.
Kehidupan pribadi saya
harusnya terpisah dari pekerjaan.
Sullivan sedang bekerja,
sementara Pembicara masa depan bersifat pribadi.
Kau mengerti maksudku?
Astaga!
SAAT INI, 2025
KANG JUNG-GI
Hai.
Seok-jun.
Itu Sullivan.
Apa?
Orang yang membayar dua kali lipat untuk bom kita.
PAHLAWAN DI SEBELAH BAGIAN 2
Dia Menteri Pertahanan Nasional?
Ya.
Jadi kami menangkap basah Menteri tersebut.
- Kalau begitu, aku benar tentang dia sebelumnya.
- Ya.
Seberapa korupnya seorang Menteri hingga bisa
menculik warga sipil?
Ini jelas ilegal.
Saya yakin dia akan ditangkap.
Baguslah kalau begitu,
tapi saya tidak menyangka harganya akan setinggi ini.
Apakah kita masih bisa memanfaatkannya?
Tidak, sambungannya terputus.
Mereka tampaknya telah menemukan bug-nya.
Saya akan mengunggah videonya.
Saya akan melaporkannya
ke Wakil Menteri terlebih dahulu.
Aku akan beritahu dia.
Aku harus bicara padanya.
Aku akan melakukannya.
Bagaimana mereka tahu untuk datang kesini?
Tampaknya mereka melacak lokasi kami.
Saya menemukan ini di dinding.
Apa ini?
Mereka mengetuk kita?
Apa saja yang mereka ambil?
Dengan baik...
Bagaimana sekarang?
Mereka mengambil setiap kancing dari seragam kami.
Tombol?
Apa? Seperti ini?
Jadi haruskah kita menyeret mereka semua?
Goblog sia.
Terlalu banyak yang terekspos.
Singkirkan semua bukti
dan kosongkan tempat ini.
Kita perlu mencari tahu apa yang mereka curi
untuk memutuskan apa yang harus dilakukan.
Pernahkah kamu menggunakan kepalamu?
Apa gunanya punya yang sebesar itu?
Jadi kita biarkan saja mereka?
Siapa bilang kita biarkan saja mereka?
Kita tidak bisa membiarkan mereka begitu saja.
Kerja bagus.
Kami akan segera memulai penyelidikan.
Apakah Anda benar-benar tidak tahu
Menteri membawa Produser Kim?
Atau apakah kau sengaja mendekatiku,
padahal kau tahu segalanya?
Saya merasa hal ini ada hubungannya
dengan korupsi di industri pertahanan,
tetapi saya tidak menduga adanya penculikan warga sipil.
Dan korupsi itu
ada hubungannya dengan
ledakan di kota kita?
Itulah yang sedang kami selidiki.
Jika Anda hanya memanfaatkan saya...
Saya jamin, tidak.
Saya akan serahkan ini ke Urusan Internal.
Saya akan beritahu Anda jika kami menemukan sesuatu.
Sayang.
Saya baik-baik saja.
Dan Do-yeon?
Dia bersikeras menunggumu,
tapi barusan tertidur.
Bagaimana hasilnya?
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
- Aku bisa menjelaskannya--
- Lupakan saja.
Apapun itu,
jangan biarkan hal itu
terjadi padaku atau Do-yeon, oke?
Ya, Bu.
Oh, benar.
Coba tebak siapa yang kami temui dalam perjalanan pulang?
Siapa?
Sullivan.
James Sullivan.
Aku rasa Sullivan-lah
yang memberi Do-yeon es krim terakhir kali.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak, dia hanya menyapa Do-yeon lalu pergi.
Dia nampaknya sedang
melihat-lihat sekeliling lingkungan.
Apa itu?
Tidak apa-apa. Ayo masuk.
Oke.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
Silakan tinggalkan pesan suara...
JAMES SULLIVAN
Bajingan ini terus mengabaikan panggilanku.
Hai.
Menteri Kim, Anda harus ikut dengan kami.
Sudah kubilang jangan tinggalkan jejak
siapa pun dan apa pun
yang terkait dengan bom.
Maaf, Pak. Saya akan mengurusnya.
Mengurus apa? Hah?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Beraninya kau menanyaiku?
atas video yang konyol dan telah dimanipulasi seperti itu?
Apakah kalian benar-benar mengonfirmasi
kalau ini tidak palsu?
Anda harus yakin.
Pilihannya cuma kamu atau aku.
Satu pihak akan mati karena ini.
Kamu menyadarinya?
Ini hanya investigasi prosedural.
Anda harus menjelaskan ini
untuk kembali ke pekerjaan Anda.
Jelaskan apa?
Apa yang perlu dijelaskan?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
Kau bersekongkol dengan siapa
untuk memperdayaiku?
Apa maksudmu?
Di mana Anda bisa mendapatkannya?
Seseorang melaporkannya.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda siapa.
Aku jadi heran, bagaimana bajingan itu
berani melakukan hal ini.
Jadi Anda ada di baliknya.
Kemarilah.
Bagus.
Kau orang bodoh yang berkepala tebal.
Apakah kamu sadar apa yang kamu lakukan?
Aku mengatur ini untuk menemukan bajingan
yang menyelundupkan bom,
dan kau merusak rencanaku.
Pikirkanlah tentang itu.
Anda pikir Menteri Pertahanan Nasional
akan mencuri beberapa bom
untuk uang saku?
Halo.
Selamat tinggal!
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Do-yeon.
- Sampai jumpa lagi!
- Sampai jumpa.
Pertama-tama kita akan membuat sketsa
apa yang ingin kita buat dengan tanah liat.
Namanya Pinky.
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
Ya ampun.
- Byeong-nam!
- Ya?
Masih sakit?
Sudah berhari-hari.
- Aku baik-baik saja.
- Ini.
Berikut ini beberapa plester pereda nyeri,
obat pereda nyeri, dan pil antiperadangan.
- Wah, terima kasih.
- Tentu saja.
Saya lihat bagaimana Anda tidak bisa melawan sama sekali
ketika mereka memukuli Anda.
Mengalahkanku?
Saya merunduk secara strategis
ketika mereka melemparkan--
- Ya ampun.
- Pertama,
tempelkan plester pereda nyeri.
- Baiklah.
- Dan datanglah ke pusat kebugaranku.
Anda tidak bisa hanya menunduk.
Anda harus meraih dan membaliknya!
Seni bela diri khusus! Tendangan!
- Itu dasar-dasarnya.
- Astaga.
KIM SEOK-JUN
Sudah berhari-hari dan masih belum ada kabar terbaru.
Hei, ini untuk Gereja Changri
dan pusat warga senior.
Kwitansinya ada di dalam.
Bagaimana kesehatan punggungmu?
Bagaimana dengan punggungku?
Kamu merintih dalam tidurmu.
Apa saja kegiatanmu akhir-akhir ini?
Wajah cantikmu juga penuh goresan.
Sudah kubilang aku terluka saat
menurunkan beberapa kotak.
Kamu harap aku percaya itu?
Saya melihat seseorang
sedang membersihkan ruang penyimpanan.
Apakah itu kamu?
Saya baru membersihkannya kemarin
karena kami mendapat perlengkapan baru.
Apakah itu buruk?
Kamu sangat pandai menggunakan tanganmu.
Tidak ada seorang pun yang teliti seperti Anda.
Jika Anda mengatakan demikian, itu pasti benar.
Saya akan berangkat.
Oh, punggungku.
Hai.
Hei, itu Tuan Thursday
yang datang, kan?
Ya, pria setiap Kamis kedua.
Tepat sekali.
Ayo mulai bekerja.
- Ayo pergi.
Apa? Bus itu menuju ke lingkungan tempat tinggalku.
Tempat itu banyak gangnya.
Sempurna untuk memalsukan kecelakaan.
Jadi, hari ini adalah harinya?
Mungkin.
Oh, tidak!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
- Jangan sentuh aku.
- Oke, jangan sentuh.
Ya ampun, aku sekarat di sini.
Tunggu sebentar. Aku akan menelepon 911.
- Berapa nomor mereka?
- Aku bisa melihat orang tuaku yang sudah meninggal.
Ayah...
Halo? Apakah ini--
Halo, tidak apa-apa.
Kang.
Su-il, aku bisa melakukannya.
Apa?
Anda bisa bangun sekarang.
Siapa kalian?
Kamu tidak ingat aku? Kita pernah bertemu.
Anda mengemudi
di bawah batas kecepatan, kan?
Ya, mungkin, karena itu gang.
Bagaimana Anda tahu seberapa cepat dia melaju?
Suara tabrakannya keras sekali!
Dan tidak ada kamera di sekitar!
Oh, punggungku.
Tulang rusukku! Oh, tidak.
Tolong panggilkan ambulans untuk saya.
Lihat ini, Tuan!
Ia melaju dengan kecepatan 24 km per jam
dalam zona 30 km.
Lihat? Di situ tertulis 30km!
Padahal sebenarnya, Andalah yang ngebut.
Kamu terpental terlalu jauh.
Dan mengapa Anda
hanya mengalami kecelakaan pada hari Kamis?
Kami sibuk pada hari Kamis!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tertabrak mobil,
dan sekarang saya akan mati!
Kami telah memfilmkan Anda
sejak sebelum kecelakaan.
Jadi apakah ini penipuan asuransi?
- Ya.
- Ya, penipuan asuransi.
- Hei, tidak!
- Berhenti.
- Tidak dapat dipercaya.
- Wah...
Pak,
jika Anda terus-menerus mengalami kecelakaan
dengan sengaja demi uang asuransi,
Anda dapat dipenjara hingga 5 tahun
atau denda hingga 20 juta won.
Dan berdasarkan Undang-Undang Khusus
tentang Pencegahan Penipuan Asuransi,
Anda dapat dipenjara hingga 10 tahun
atau denda hingga 50 juta won.
Kalian beruntung hari ini.
Lihatlah dia berjalan.
- Tuan mau ke mana?
- Dia sedang berlari sekarang.
Oh, tepat waktu!
Jeong-hwan ada di sini.
Itu suara mesin yang bagus.
- Kamu cukup lucu.
- Ya, benar.
Hei, Yong-hui.
Apakah kalian berdua pergi ke suatu tempat bersama?
Kami bertemu di jalan.
- Kau sudah melakukannya?
- Aku masuk sekarang.
Tunggu aku.
KIM SEOK-JUN
Kok tidak ada berita sama sekali?
Aku tahu itu.
Halo.
- Hei.
- Hai.
Ibu Lee, ada kabar terbaru
dari Wakil Menteri?
Tidak, belum.
Nona Lee.
Mengapa kamu di sini, Jeong-hwan?
Saya datang untuk memeriksa apakah ada pembaruan,
tetapi ternyata tidak ada.
Hei, lenganku masih sakit. Apa ini normal?
Kau cukup lemah untuk seorang pemuda.
Kamu harus berolahraga.
Banyak anak buah Menteri
merupakan mantan agen Pasukan Khusus.
Mereka bisa membunuhmu dengan pukulan.
Benar?
Nona Lee, kenapa Anda hanya berpihak
pada Jeong-hwan?
Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Dia tidak pernah melakukan hal itu.
Baik. Produser Kim, apakah Anda sudah makan siang?
Aku mendapat makanan enak.
Apa ini? Kelihatannya lezat.
Itu banyak sekali jumlahnya.
Ayo makan bersama.
Saya sudah makan siang.
Maafkan saya.
Saya juga makan banyak. Permisi.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah mereka makan siang bersama?
Berikan itu padaku. Itu bukan untukmu.
Saya harus membawanya kembali.
PERANGKAT KERAS ALAT TULIS DREAM TREE
HADIAH UNTUK MELAPORKAN KORUPSI
PETUNJUK PELAPORAN KORUPSI
PERIODE PELAPORAN
KRITERIA UNTUK PENGHARGAAN
Jadi apa saja kriterianya?
Anda perlu menguraikan apa yang perlu saya laporkan
untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Hei. Duduk di sini.
Baumu seperti plester pereda nyeri.
- Seburuk itukah?
- Seburuk itu?
Apakah kamu menutupi seluruh tubuhmu?
Berapa banyak yang kamu punya?
Tidak banyak. Hanya tiga.
Konyol.
Aku pasti sudah tua. Aku masih pegal-pegal.
Dan kamu?
Apa kabarmu?
Lihat ini di sini.
Koyo pereda nyeriku
tidak bau seperti punyamu.
Demi Tuhan.
- Sakit sekali.
Bagus untukmu.
Aku penasaran apakah Tuan Choi baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja. Kau melihatnya.
Pukul, pukul!
Ya ampun.
BENAR.
Jaga dia baik-baik.
Kalian berdua tampak seperti sahabat.
Hai, ngomong-ngomong,
kami sudah mengirim videonya beberapa waktu lalu.
Kita seharusnya melihat sesuatu di berita
atau mendapat sejumlah uang hadiah.
Sesuatu seharusnya sudah terjadi sekarang.
Aku tahu.
Itulah mengapa saya ada di sini.
Apakah Tuan Choi menceritakan sesuatu padamu?
Harganya 500 won.
Atau hanya 300 won--
Tidak, tidak ada pembaruan.
Sampai jumpa.
Saya memergoki Tuan Kamis basah,
menyelamatkan tetangga saya,
dan menyingkirkan gangguan terbesar Anda.
Ketiganya sekaligus!
Itulah aku!
Saya jagoannya Veotigo!
- Tuan Kim.
- Ya?
Kerja bagus.
Tidak ada apa-apanya.
Kenapa kamu cuma memujinya?
Bagaimana denganku?
Anda sudah memuji diri Anda sendiri berkali-kali.
Kamu bahkan tidak memberiku
waktu untuk memujimu.
Kamu jahat sekali.
Tuan Kim, saya membuat laporan lisan,
jadi Anda tulis laporan tertulisnya.
Saya sedang mengerjakannya sekarang.
Saya menulis sebagian besar laporan kami,
jadi mengapa bertanya?
KIM SEOK-JUN
KEMENTERIAN PERTAHANAN NASIONAL KORUPSI
MEMBANGUN SISTEM BEBAS KORUPSI
SPBU AMAN
Ya, Produser Kim.
Saya baru saja hendak menelepon Anda.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Saya perlu bertemu seseorang.
Saya akan langsung pulang setelah itu.
Kerja bagus hari ini, Tuan Kim.
Sampai jumpa besok, Tuan.
Wah, itu sangat mulus.
Saya juga harus pergi ke...
- Silakan duduk kembali.
- Baik, Tuan.
SPBU AMAN
Apakah ada orang lain di dalam?
Hanya Nona Lee. Dia keluar sebentar.
Mengapa kamu ingin menemuiku?
Ini tentang Menteri Kim.
Aku menghabiskan beberapa hari terakhir
untuk menyelidikinya,
dan bahkan tidak ada
rumor tentangnya.
Saya juga menganggapnya aneh.
Tidak ada berita tentang Menteri
atau korupsi.
Bagi seseorang yang berkuasa seperti ini, ini pilihannya .
Entah itu meledak atau terlupakan.
Saya telah meliput kasus serupa
di bidang penyiaran,
tetapi semuanya diabaikan, jadi saya berhenti.
Produser Kim,
mari kita unggah klip Menteri Kim itu.
Itulah yang ingin saya dengar.
Video itu pasti menimbulkan kehebohan, kan?
Setidaknya akan ada sesuatu.
Hai.
Apa?
Apa yang Lee Geun-cheol lakukan di sana?
Saya Menteri.
Hai!
Investigasi atau apa pun,
Saya Menteri sampai selesai!
Hai...
Brengsek!
Berani sekali bajingan ini menggangguku?
Hai. Kamu di mana sekarang?
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Anda juga ada di rumah saya beberapa hari yang lalu.
Saya akan menelepon polisi.
Melepaskan!
Hai!
Ya ampun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
- Dan kamu?
- Aku baik-baik saja.
Beraninya mereka muncul di sini.
Bagaimana jika mereka pergi ke Do-yeon?
- Di mana dia?
- Di taman kanak-kanak.
Kalau begitu Yong-hui akan sampai di sana lebih cepat.
Ya, aku menunggunya.
Guru akan membawanya keluar.
Yong-hui membawa Do-yeon ke sini.
Oke.
Ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja?
Oh ini?
Saya baru saja terjatuh saat mengambil beberapa barang.
Ngomong-ngomong, kapan mereka mulai mengikuti Anda?
Aku tidak menyadarinya saat aku turun dari bus,
tetapi saya melihatnya begitu saya mulai berjalan.
Mereka juga mengikutiku beberapa hari yang lalu.
Saya tidak melihat mereka lagi sejak itu,
jadi saya pikir saya hanya paranoid.
Sudahkah kamu memberi tahu suamimu?
TIDAK.
Sebaiknya kita beritahu dia.
Tunggu.
Hai, Nam-yeon!
Kamu ada di mana?
- Tunggu sebentar.
- Hei.
Ketika Yong-hui tiba,
Katakan padanya untuk memastikan
dia membawa Mi-gyeong pulang dengan selamat.
Dimana Kang?
Dia tampaknya belum tahu tentang itu.
Tinggallah di sini sebentar.
Mereka sedang mengacaukan keluarga kita sekarang.
- Sebaiknya aku periksa Min-seo.
- Ya, pergilah.
Nona Hwang, Anda pasti sangat ketakutan.
Saya Kwak Byeong-nam,
presiden asosiasi pemuda.
Oh, aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Jadi begitu.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Oh ini?
Saya sedang memberi makan beberapa kucing liar
ketika saya diserang oleh salah satunya.
Benda itu menampar wajahku
tepat setelah aku meletakkan mangkuk itu.
Jadi begitu.
Apakah kamu sudah menelepon Kang?
Sudah, tapi dia tidak mengangkatnya.
Dia pasti sibuk.
Jangan khawatir.
Kamu punya seluruh lingkungan bersamamu.
Oke.
- Apakah kamu menonton acara musik?
- Aku menonton.
Bukankah dia sangat tampan?
- Tapi dia bukan tipeku.
- Apa?
Apa maksudmu? Aku suka pria feminin.
- Kamu aneh.
- Aku suka mereka.
- Aku ke arah sana.
- Oke.
- Sampai jumpa.
Ibu? Apa yang Ibu lakukan di sini?
Oh, saya hanya sedang menjalankan tugas di dekat sini.
Saya melihatmu dan ingin menyapa.
Min-seo, sebaiknya kita pulang saja hari ini.
Jangan pergi ke kelas sepulang sekolah.
Anda bisa mendapatkan bimbingan belajar di rumah.
Keren! Manis sekali.
Astaga.
Ya, itu mengagumkan.
PANGGILAN TAK TERHANGAT DARI JENDERAL HWANG
Hai, ini aku.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Saya sedang dalam suatu rapat.
Saya sedang dalam perjalanan. Ada yang salah?
Apa?
- Lama sekali.
- Apa yang terjadi?
Orang-orang itu datang ke lingkungan itu lagi.
Inilah sebabnya kita tidak bisa membiarkan hal yang belum jelas itu berakhir.
Jadi apa rencanamu? Membunuh mereka semua?
Jika saya harus.
Anda tidak lagi di JDD.
Anda hanya pria biasa yang punya keluarga.
Saya melakukan ini untuk melindungi keluarga saya.
Dengan membunuh orang?
Nam-yeon menyelamatkan istrimu,
Yong-hui mengantarnya dan Do-yeon pulang dengan selamat,
lalu menyerahkan semuanya kepadaku sekarang.
Kita bisa melindungi mereka bersama.
Jadi jangan pernah berpikir
untuk melewati batas.
Oke?
Jika Anda melewati batas,
bahkan untuk melindungi mereka,
Akan tiba saatnya
Do-yeon menolakmu.
Aku akan menuju ke atas.
Aduh, kamu keras kepala sekali.
Dengarkan aku saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabar Do-yeon?
Dia tertidur saat membaca.
Anda dapat memeriksanya.
Mi-gyeong.
Mengapa kamu tidak mengangkat teleponku?
Saya minta maaf.
Saya ada rapat dengan seseorang,
dan sinyal seluler di sana buruk.
Silakan duduk.
Apa yang terjadi di lingkungan ini?
Wajah Nona Jung baik-baik saja saat di pasar,
tapi sekarang sudah babak belur.
Dan begitu pula wajah Tuan Kwak.
Jangan mencoba bermain game.
Ceritakan semuanya padaku.
Ingat bagaimana aku terluka
karena bilik ATM meledak
saat saya membuang sampah?
Itu berasal dari ledakan bom.
MOMEN MENEGANGKAN SAAT
MENYELAMATKAN PRODUSER KIM!
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
MENYANDERA WARGA SIPIL?
Bukankah sudah kukatakan padamu
untuk menyingkirkan Kim In-seop?
Kau berencana untuk terus melakukan pekerjaan menyebalkan ini?
Sudah kubilang jangan tinggalkan jejak
siapa pun dan apa pun
yang terkait dengan bom.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
SPBU AMAN
Produser Kim,
Bagaimana Anda bisa mengunggah video
tanpa berbicara dengan kami?
Sudah kubilang,
ada penyelidikan internal.
Tidak ada berita tentangnya,
bahkan di media sosial.
Dan ini adalah bukti ilegal
yang bahkan tidak dapat kami gunakan di pengadilan.
Mereka hanya akan mengulur waktu
sebelum menutupi semua ini.
Saya tahu karena
saya pernah menangani kasus serupa sebelumnya.
Anda seharusnya tetap membicarakannya dengan kami.
Kita hanya akan membuang-buang waktu saja!
Kita tidak tahu
apa yang sedang mereka rencanakan sekarang!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Mengunggah video tanpa pemberitahuan?
Itu yang ingin saya tanyakan.
Orang-orang itu mencoba menculik istriku
di siang bolong.
Tepat di lingkungan sekitar juga.
Apa?
Mungkin Anda tidak peduli
dengan warga sipil.
Semakin tinggi jabatan Anda,
semakin sedikit Anda memperhatikan hal-hal ini.
Hei, aku ingin bertemu denganmu.
Di mana?
Baiklah, saya akan menemuimu di sana.
Putar balik mobilnya.
Hai!
Kita bisa saja bertemu di pangkalan
begitu kamu turun!
Tapi tidak, Anda hanya harus bersikeras.
Kau memang seorang prajurit sungguhan.
Anda memiliki stamina yang bagus.
Apakah Anda melihat videonya?
Kau celaka.
Saya sedang tidak berminat untuk bercanda.
Aku tidak bercanda.
Anda sedang bergantung pada seutas benang.
Brengsek!
Tarik napas dalam-dalam.
Udara di sini segar, tahu?
Secuil udara segar
dapat menginspirasi berbagai macam ide.
Saya pusing.
Apakah Anda menemukan orang di balik bom tersebut?
Itu Sullivan.
Investor untuk zona TI khusus.
Sullivan.
Berani sekali dia.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Berani sekali, ya?
Dia membayar harga dua kali lipat
untuk membeli senjata yang kami jual.
Apa yang kita lakukan?
Seberapa besar kepercayaanmu padaku?
Hah?
Banyak?
Sudah kubilang, kita senasib.
Siapkan bom.
Untuk meledakkan Kiyun-si.
Apa?
Baiklah.
Ini bagus.
Ini luar biasa.
Meledakkan Kiyun-si?
Meledakkan kantor polisi.
Itu simbolis.
Simbol otoritas dan keselamatan publik.
- Kenapa?
- Kenapa lagi?
Jika kita mengatakan Sullivan melakukan ini
karena balas dendam
dan reporter ada di pihaknya,
masyarakat tidak akan memaafkan mereka.
Kamu bisa melangkah maju kemudian
dan bilang Anda hanya
mencoba menangkap teroris.
Pria!
Dia sangat kreatif, ya?
Saya harus belajar darinya.
Ya ampun.
Seok-jun, dasar tolol.
Sullivan.
Beraninya kau mengujiku?
Aku akan meledakkan kalian berdua sekaligus.
Bagaimana ini masuk akal?
Sekaleng gas butana dari sebuah toko
menyebabkan ledakan, yang mengakibatkan kematian...
Maaf, Pak. Saya akan mengurusnya.
- Mengurus apa? Hah?
- Dan yang terpenting,
- penduduk setempat ketakutan.
- Apa yang bisa kamu lakukan?
Oleh karena itu, saya akan mengajukan keluhan yang kuat.
ke produsen gas butana
dan meminta pertanggungjawaban pemerintah sebelumnya
sekali lagi.
MAMMOSEU MART
Siapa pun dapat tahu bahwa ini adalah Nam-yeon.
Aku tahu itu.
Sekarang semuanya masuk akal. Aku mengerti.
Dia sungguh luar biasa.
Ada apa denganmu?
Diam saja.
Terima kasih untuk segalanya.
Anda terluka saat mencoba melindungi kota
dan harus tetap diam.
Apa? Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku suamimu. Bagaimana mungkin aku tidak?
Saya mengerti.
Nam-yeon,
Aku selalu mendukungmu.
Jangan khawatir dan kembangkan sayapmu.
Kamu luar biasa.
Apa-apaan...
Apakah Byeong-nam memberitahunya?
Wah, mengesankan.
Ini seperti film.
Benarkah itu Nam-yeon?
Ya, kamu mengenalnya.
Dia adalah seorang instruktur di Unit 707
dan baru-baru ini bahkan menjinakkan bom.
Ya, itu benar.
Tapi wow, menakjubkan.
Anda tahu pom bensin
di pintu masuk kota?
Ya.
Saya merasa mereka mengadakan
beberapa pertemuan strategis di sana.
Itulah tempat yang sempurna
untuk menjauh dari pandangan semua orang.
Maksud Anda lantai bawah tanah
stasiun pengisian bahan bakar itu?
Bawah tanah?
Mereka menggali sangat dalam ke dalam tanah
ketika membangun stasiun pengisian bahan bakar itu
bahwa saya bertanya-tanya
apakah itu untuk penyimpanan minyak,
tetapi mereka membangun sesuatu seperti tempat berlindung.
Tempat berlindung?
Kau tahu, tempat orang bersembunyi
saat terjadi perang.
Oh, itu sebabnya!
Pantas saja aku tidak bisa melihat siapa pun.
Itulah sebabnya!
Min-seo.
Hai!
Apa yang membawamu kesini?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apa kamu berkelahi dengan ibuku?
Wajahnya juga lecet.
Aku, berkelahi dengan ibumu?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Namun masih banyak waktu
sebelum kita memulai.
Apakah ibumu tidak memberitahumu?
Aku akan menjemputmu untuk sementara waktu.
Ayo pergi.
Tidak mungkin. Kenapa?
Untuk memulai sesi kita lebih cepat.
Bagaimana dengan hari-hari kita tidak bertemu?
Aku tetap akan menjemputmu. Masuklah.
- Kenakan sabuk pengamanmu.
- Oke.
Apapun itu,
jangan biarkan hal itu
terjadi padaku atau Do-yeon, oke?
Kita bisa melindungi mereka bersama.
Jadi jangan pernah berpikir
untuk melewati batas.
Jika Anda melewati batas,
bahkan untuk melindungi mereka,
Akan tiba saatnya
Do-yeon menolakmu.
LEE YONG-HUI
Ya, saya baru saja membawanya ke pusat kebugaran.
Aku akan menahannya di pusat kebugaranku
sampai kamu atau istrimu datang,
Jadi jangan khawatir dan luangkan waktu Anda.
- Terima kasih.
- Guru Lee!
Ayo bermain bersama.
Baiklah. Sampai jumpa lagi, Kang.
MAMMOSEU MART
Kamu bisa masuk dulu. Aku akan parkir mobil.
Oke.
Lee Su-jin berbicara.
Jeong-hwan?
Apa? Tentara bayaran?
Tunggu! Biar aku bicara padanya.
Bagaimana dengan tentara bayaran? Lanjutkan lagi.
Lagi?
Mengapa bajingan ini terus menerus membuat kekacauan
di lingkungan kita?
Saya sedang membuntuti mereka sekarang.
Baiklah, saya akan meneleponnya.
Apa yang dia katakan?
Orang-orang itu kembali.
Mungkin
karena video yang saya unggah.
TIDAK.
CHOI KANG
Tidak ada sinyal seluler. Aku pergi dulu.
- Hai.
- Hai, Kang.
Orang-orang itu ada di lingkungan kita lagi.
Di mana?
Jeong-hwan sedang membuntuti mereka sekarang.
Aku akan sampai dalam 20 menit.
Katakan di mana dia.
Aku tidak akan membunuh mereka, oke?
Bagus.
Tidak ada salahnya
mendengarkan orang yang lebih tua.
Ya ampun, emosinya.
PARK JEONG-HWAN
Halo?
Kantor polisi?
Ada kamera keamanan di sana.
Tunggu.
KANTOR POLISI CHANGRI
- Halo!
- Hei.
Sudah kubilang aku boleh mengambilnya.
Kamu sudah berbuat banyak untuk kami.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Oh, benar. Apakah kamu...
Sudahkah Anda menontonnya?
Menonton apa?
Anda tahu, video daring.
Su-il?
SU-IL
Astaga.
Hai, Byeong-nam.
Hei, kamu lihat kotak
di depan kantor polisi?
Apa? Sebuah kotak?
Sebuah kotak?
Ya, saya melihatnya.
Apakah ini untuk Officer Park?
Tidak, jangan kembali. Buka saja kotaknya.
Oke.
Tunggu dulu. Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Buka saja.
Tapi itu bukan milikku.
Aku tidak mau.
Ayo!
Buka saja!
Sangat menuntut. Baiklah.
Apa itu? Kenapa saya harus membukanya?
Tunggu sebentar. Hei, Byeong-nam,
itu bom.
Apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Tinggalkan di sana,
dan kendarai sejauh mungkin.
Oke.
Hei, tunggu. Petugas Park ada di dalam.
Katakan padanya untuk lari juga.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Tahan.
Saya menuju ke Gunung Hanbal.
- Hati-hati.
- Oke.
Mereka mengambil jalan lingkar.
Hei, lebih cepat.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Lari!
Itu tidak bisa meledak di sini.
Apa dia...
Apakah dia sudah gila?
Byeong-nam! Ada apa?
Hei, cari mobil van Mammoseu Mart
yang ada kamera keamanannya.
- Oke.
- Cepat!
KWAK Byeong-Nam
Hai.
Su-il, bisakah kau mendengarku?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak tahu.
Namun hal ini tidak dapat terjadi
di tengah kota.
Seberapa jauh saya dari lautan?
Kita tidak tahu kapan akan meledak!
Lautnya terlalu jauh!
Saya akan menelepon Anda kembali.
Aku butuh perpisahan yang layak dengan Nam-yeon.
Ke atas!
Brengsek!
Ada apa?
Kamu seharusnya sudah kembali sekarang.
Hai, Nam-yeon.
Apa sekarang?
Kau tahu, kau dan Minseo...
Kalian semua adalah segalanya bagiku.
Kau tahu itu, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu terluka?
Dan, Kim Su-il,
hanya mencintaimu,
Jung Nam-yeon.
Saya bertanya padamu, apa yang sedang terjadi!
KWAK Byeong-Nam
Dia hanya perlu merusak
momen karakter utama saya.
Bagaimana sekarang?
Su-il, datanglah ke pom bensin.
Dengan bom itu? Kamu gila?
Lakukan saja apa yang kukatakan. Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
TIDAK...
SPBU AMAN
Kenapa kau lakukan itu?
- Jangan teriak-teriak lagi padanya!
Dia menyelamatkan dunia!
Ya, saya menyelamatkan dunia.
Itu akan menjadi bencana
jika bukan karena dia.
Dia hanya perlu merusak
momen karakter utama saya.
Bagaimana sekarang?
Su-il, datanglah ke pom bensin.
Dengan bom itu? Kamu gila?
Lakukan saja apa yang kukatakan. Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sekitar dua menit?
Secepat itu?
Hei, menurutmu aku ini siapa?
Tunggu saja.
Itu bisa jadi bencana.
Kau hebat, Su-il!
Saya sangat khawatir!
Tuan Kim, Anda akan pindah
ke tempat penampungan yang berbeda hari ini.
Oh, dimana?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda di mana,
tetapi akan lebih aman daripada di sini.
Oke.
Kau luar biasa, Su-il.
- Unit antiterorisme sedang datang.
- Benarkah?
Bagaimana Anda bisa
membawanya ke sini?
Saya tahu semua gelombang radio
diblokir di sini.
Bagaimana jika itu bom waktu?
Aku tahu, Byeong-nam!
Itulah hal pertama yang saya periksa.
Kamu pikir aku bodoh?
Bagaimanapun, akan lebih baik jika
meledak di sini daripada di kota.
Itu benar.
Kau hampir membuatku meledak.
- Hentikan.
- Ayolah, itu menyakitkan.
Serius, hentikan saja.
Kenapa kau kecil...
Ngomong-ngomong, tempat apa ini?
Kelihatannya keren sekali.
Tunggu. Kalian juga.
Kalian semua seperti pahlawan.
Pahlawan Tetangga Sebelah.
"Pahlawan Tetangga Sebelah"? Kedengarannya payah.
Kita ini apa, Power Rangers?
- Hei, menurutku kedengarannya keren!
- Aku menyukainya.
Power Rangers? Kamu bercanda?
Aku hanya berpikir itu kedengarannya payah...
Kamu payah.
Wajahmu lumpuh.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah kau yang memberi perintah
untuk menculik Mi-gyeong?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Jangan membuatku mengulangi perkataanku.
Kamu Choi Kang, bukan?
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya akan mengajukan pertanyaan di sini.
Apakah Anda memberi perintah untuk menculik istri saya?
Benar sekali. Saya melakukannya.
Mengapa?
Menurut Anda, mengapa?
Tentu saja untuk menangkapmu.
Siapa yang meledakkan bom di Changri-dong?
Itu bukan urusanmu.
Sudah kubilang. Jangan membuatku mengulanginya lagi.
Itu Sullivan! Itu James Sullivan!
Saya konfirmasi
bahwa Sullivan membeli bom tersebut.
Hati-Hati!
My Myeong-o...
Dari mana kamu mendapatkan es krim itu?
- Pria itu memberiku es krim.
Coba tebak siapa yang kami temui dalam perjalanan pulang?
Sullivan.
KAMU MEMBUAT HAL-HAL MENJADI RUMIT,
PASUKAN OPERASI KHUSUS JDD, CHOI KANG
Anda salah orang.
Siapa bilang?
Akhirnya kita bertemu, Tuan Choi Kang.
PAHLAWAN DI SEBELAH
Bagaimana Anda tahu tentang saya?
Apa yang harus dilakukan terhadap
seseorang yang memanipulasi putusan pengadilan?
Saya sedang diperas.
Sekarang giliran Anda.
Akan ada bom lagi.
Semoga beruntung menemukannya.
Anak buah Sullivan itu profesional. Kita bisa mati.
Dia akan meledakkan segalanya.
Sepertinya Sullivan
akan melakukan sesuatu pada lingkungan ini.
Apa, apakah kamu abadi?
Bukankah salah satu bom itu
ada di wawancara?
Aku tidak akan membiarkanmu lolos dengan peringatan
jika kau mencampuri rencanaku lagi.
- Kang.
- Mundur!
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim